Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Get up fight military.po
Languages: zh_tw

source: Here is where they die!
zh_tw: 這是他們死的地方！

source: If we die, we'll take them with us!
zh_tw: 如果我們死了，我們會把它們帶到我們身邊！

source: We fight down to the last!
zh_tw: 我們戰鬥到最後！

source: Fight to your last breath!
zh_tw: 爭取你的最後一口氣！

source: Give it your all!
zh_tw: 把它全部給你！

source: Another day! Another fight!
zh_tw: 另一天！另一場戰鬥！

source: Hold nothing back!
zh_tw: 什麼都不要回來！

source: Bring them ruin!
zh_tw: 帶來毀滅！

source: Tear them down!
zh_tw: 把它們撕下來！

source: Let the ground run red!
zh_tw: 讓地面變紅！

source: Bleed them dry!
zh_tw: 把它們弄乾！

source: Make them remember our name!
zh_tw: 讓他們記住我們的名字！

source: We'll show them to fear us!
zh_tw: 我們會告訴他們害怕我們！

source: Respect our authority!
zh_tw: 尊重我們的權威！

source: Revere the power of the Empire!
zh_tw: 尊重帝國的力量！

source: You will respect the power of the Empire!
zh_tw: 你會尊重帝國的力量！

source: Bow before the Empire!
zh_tw: 在帝國之前鞠躬！

source: Grovel before the Empire!
zh_tw: 在帝國面前的Grovel！

source: Light of okran, bestow me the strength to purge this darkness!
zh_tw: 奧克蘭之光，賦予我清除黑暗的力量！

source: Enemy of Okran, I will destroy you!
zh_tw: 奧克蘭的敵人，我會毀了你！

source: For Okran, I will lay down my life!
zh_tw: 對於奧克蘭，我將放下我的生命！

source: In Okran's name, I will destroy this evil!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，我將毀滅這個邪惡！

source: In Okran's name, this evil will be destroyed!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，這種邪惡將被摧毀！

source: In the name of Okran, I will destroy this darkness!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，我將毀滅這黑暗！

source: In the name of Okran, this darkness shall be purged!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，這個黑暗將被清除！

source: In the name of Okran, I will protect these lands from evil!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，我將保護這些土地免受邪惡！
